Bây giờ, khi chúng ta đang kỷ niệm lễ Navaratri vĩ đại nhất trong những lễ vĩ đại,
phải có điều gì đó đặc biệt về nó,
rằng chúng ta phải thanh tẩy trái tim này một cách hoàn toàn,
trọn vẹn
và làm cho nó trở nên thuần khiết đến mức nó thanh lọc tất cả máu
chảy qua toàn bộ cơ thể.
Vì vậy, các tế bào của trái tim này,
thứ đã tạo nên cơ quan vĩ đại này,
phải là tốt nhất, bởi vì các tế bào của trái tim
trong cơ thể con người là những tế bào tốt nhất,
chất lượng cao nhất, nhạy cảm nhất.
Và chính trái tim biểu lộ Anahata,
âm thanh không có sự va chạm.
Trong khi chúng ta thấy
rằng có một số người có tầm vóc, đúng là có,
nhưng những người khác lại nói nhiều hơn, phô trương nhiều hơn,
và không có tầm vóc đó.
Bây giờ để đạt được tầm vóc đó lẽ ra phải là điều có thể
bởi vì các con được sinh ra trên mảnh đất đặc biệt của nước Anh.
Khả năng đó phải được xây dựng bên trong các con.
Nhưng vậy thì điều gì còn thiếu?
Tại sao, với tất cả khả năng,
với tất cả nền tảng tuyệt vời,
với tất cả công đức để được ở đây,
tại sao chúng ta lại thấy
rằng các hành giả Sahaja trong nhiều năm liền không theo kịp nhiều người khác.
Lý do là gì?
Trái tim, nếu các con thấy, có một nhịp đập
và nó chuyển động với một âm thanh nhất định,
và các con thậm chí có thể ghi lại nó trên biểu đồ
và nó rất có hệ thống,
nó rất đều đặn, nó rất kỷ luật,
đến nỗi ngay cả một tiếng thì thầm nhỏ nhất,
hay thay đổi nhỏ nhất cũng hiển thị trên biểu đồ.
Đó là một thứ rất nhạy cảm.
Và đó là điều còn thiếu ở đây, đó là kỷ luật của trái tim.
Đó là một trái tim thất thường, kỳ cục
thứ phồng lên trong bản ngã.
Và dù người ta có nói gì đi nữa,
đây là một cách hiểu khác mà mọi người có,
rằng bất cứ điều gì các con nói với họ, lúc đó họ lắng nghe các con một cách nghiêm túc
và khoảnh khắc sau nó không có tác dụng gì với họ.
Vì vậy, đây là một điều khác chúng ta nên thấy rằng nếu nó ở bên trong chúng ta,
chúng ta hãy hiểu rằng điều chúng ta thiếu là sự rèn luyện kỷ luật.
Và sự rèn luyện kỷ luật đó phải đến, nếu không tầm vóc của chúng ta không thể cải thiện.
Nhưng đối với tất cả những điều đó, Ta nghĩ điều chúng ta nên có là trí thông minh bẩm sinh.
Không phải giáo dục, mà là trí thông minh bẩm sinh.
Trí thông minh bẩm sinh để hiểu rằng tầm vóc của chúng ta phải được cải thiện.
Bây giờ ở đây Spirit rung động,
Spirit chứ không phải Sức mạnh.
Người chứng kiến,
người quan sát,
đó là sự phản chiếu của Thượng đế,
người là Khán giả của công việc của Devi.
Thực ra điều gì xảy ra
là nếu không vươn lên đến trạng thái đó
nếu chúng ta cũng nói, "Được rồi, chúng ta cũng đang quan sát vì chúng ta là spirit,"
thì chúng ta không đạt được tầm vóc đó.
Chúng ta không hiểu rằng tất cả chúng ta phải tự rèn luyện kỷ luật.
Chỉ để lợi dụng
hoặc ở trong Sahaja Yoga
để tuyên bố rằng các con là một hành giả Sahaja,
không phải là dấu hiệu của một tế bào của trái tim.
Và lời cảnh báo phải được đưa ra ngay bây giờ.
Điều rất quan trọng là ở thời điểm này
khi Sahaja Yoga đang cất cánh, hãy nhớ điều này,
tốc độ đã đạt được và nó đang cất cánh.
Những ai bị bỏ lại phía sau, sẽ bị bỏ lại phía sau.
Vì vậy, bây giờ để phát triển những sức mạnh này
chúng ta phải tập trung vào các luân xa này.
Mọi nơi Ta đến, Ta đều ngạc nhiên,
những câu hỏi họ hỏi Ta, cách họ như vậy.
Không ai nói về gia đình, nhà cửa, công việc của họ hay
bất kỳ điều vô nghĩa nào khác như
thất nghiệp và tất cả những thứ đó.
Họ chỉ hỏi Ta, "Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con phát triển sức mạnh của luân xa này,
hay luân xa kia hay luân xa nọ?"
Và Ta đã hỏi họ, "Làm thế nào mà các con lại hỏi về một luân xa cụ thể?"
Họ nói, "Bởi vì chúng con thấy điều này còn thiếu trong chúng con,
đặc biệt trong con thì luân xa này không ổn."
Bây giờ đối với một linh hồn đã khai ngộ
không cần Ta phải rèn kỷ luật các con hay nói với các con tất cả những điều này,
bởi vì Ta ghét phải nói với các con bằng giọng điệu này hôm nay.
Nhưng Ta đã phát hiện ra rằng, nếu Ta không cảnh báo các con bây giờ,
ngày mai các con sẽ trách Ta rằng Ta đã không cảnh báo các con.
Hãy xem đây là một lời cảnh báo nghiêm túc.
Bây giờ sau khi được Khai ngộ
không cần Ta phải rèn kỷ luật các con chút nào,
bởi vì các con đã có ánh sáng,
các con đã biết Sự Khai ngộ là gì,
các con đã biết được khai ngộ có nghĩa là gì,
và các con cũng đã biết mình đã đạt được bao nhiêu từ đó,
nhân cách của các con đã cải thiện đến mức nào.
Nhưng, có một điều nữa cần phải làm.
Đó là tự mình xem xét,
liệu các con có thực sự tự rèn luyện kỷ luật hay không.
Không cần bất kỳ người lãnh đạo nào phải nói với các con,
không cần bất kỳ người nào trong ashram phải nói với các con,
không cần bất cứ ai phải nói với các con.
Chính các con, là một linh hồn đã khai ngộ,
các con là chủ của chính mình,
các con là đạo sư của chính mình. Hãy tưởng tượng các con đều là đạo sư,
những đạo sư vĩ đại và satgurus, những vị thánh đáng kính
nơi mà tất cả các thiên thần phải tắm cho các con bằng hoa.
Hãy nghĩ về điều đó.
Mỗi ngày các con phải thiền định.
Hãy tự rèn luyện kỷ luật.
Bây giờ các con đã đến một nhận thức mới, một góc nhìn mới.
Các con đã đến một tầm nhìn mới.
Bây giờ khi các con thấy tầm nhìn đó, khi các con biết tầm nhìn đó,"
các con không thể chỉ đứng đó.
Hãy tham gia vào!
Vậy bây giờ, chúng ta hãy hứa trong trái tim mình
rằng điều này phải đi vào trái tim của chúng ta,
một cảm giác rất sâu sắc cho chính chúng ta,
rằng nhờ ân điển của Thượng đế, chúng ta được sinh ra vào một thời điểm như vậy
khi điều này đã xảy ra,
rằng chúng ta là những người được hưởng lợi
từ những phước lành của Thượng đế mà chúng ta đã nhận được Sự Khai ngộ,
rằng chúng ta đã vươn lên rất cao.
Nhưng bây giờ chúng ta hãy dang rộng đôi cánh của mình. Nhưng chúng ta lại đang cắt chúng đi
Các con phải tận dụng triệt để.
Với tất cả sự nhiệt thành, các con phải thực hành Sahaja Yoga.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ công việc của mình, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con nhiệt thành trong Sahaja Yoga, các con sẽ nhiệt thành trong mọi việc.
Nhưng không có sự nhiệt thành nào cả.
Vì vậy, hôm nay là một ngày tuyệt vời.
Tất nhiên là một đặc ân lớn.
Các con luôn là những người có đặc quyền, giống như Thượng viện.
Đúng vậy, nhưng có thể,
một ngày nào đó Thượng viện này có thể bị bãi bỏ hoàn toàn.
Các con phải cư xử như những vị chúa.
Đó là lý do tại sao yêu cầu khiêm tốn của Ta là
rằng các con phải học
cách tôn thờ kỷ luật.
Ta không nói, "Làm cái này, làm cái kia."
Các con biết phải làm gì.
Và trên hết, các con không nên nói với Ta, "Con biết, lẽ ra con nên, con biết."
Khi các con biết, tại sao các con không làm? Các con đã được trao quyền.
Hôm nay chúng ta hãy, với tất cả sự tự tin vào bản thân
và vào sự tiến triển của chúng ta,
chúng ta hãy tham dự Lễ Puja này với tất cả sự nhiệt thành
và quyết định trong trái tim mình
rằng, "Tôi sẽ tự rèn luyện kỷ luật cho bản thân."
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.